តួអង្គ អង្គការ និង
ព្រឹត្តិការណ៍នៃរឿងនេះគឺប្រឌិត
ព្រឺក្បាល!
សម្លាប់នាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅ​សម្លាប់​វា​ទៅ!
ខូចចិត្ត!
ស្វែងយល់ថាតើ Jung Gicheul មានអ្វីខ្លះ
និងកន្លែងដែលគាត់ទៅជាមួយអ្នកណា។
ទុកឱ្យយើងជូនដំណឹងអំពីវា។
ជ្រូកកខ្វក់!
អា​កូន​ឆ្កេញី!
អ្នកម្តាយក្មេក!
ជល់!
Hyeok នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅនេសាទបានទេនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកទាំងពីរទៅតែម្នាក់ឯង។
សួស្តីចៅហ្វាយ
ខ្ញុំមានសំបកកង់រាបស្មើ
ហើយខ្ញុំជាប់គាំង។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចបន្តទៅមុខបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្មេង Gicheul ។
អ្នក Hurensohn!
ជល់!
តើខ្ញុំមើលទៅដូច
ជនក្បត់ជាតិ កូនឆ្កេញី?
សៀងហូ។
ចូលយ៉ាងលឿន។
អ្ហែង!
ខូចចិត្ត!
សៀងហូ។
Kwon Seungho!
មក។ ភ្ញាក់ឡើង។
Seungho នៅជាមួយខ្ញុំ។
ទៅមុខ!
អាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់
ប្រតិបត្តិការ
- យើងត្រូវការបង់រុំជាច្រើន។
- បាទ លោកគ្រូពេទ្យ
- ហូរឈាមច្រើន។
- បាទ។
- កុំប៉ះមុខរបួស។
-យល់ព្រម។
- បញ្ចាំ។
- យល់ព្រម។
ប្រតិបត្តិការ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅតាមផ្លូវទៅកាន់កំពង់ផែ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
តើនោះជាចិនចៅហ្វាយ?
ជនជាតិជប៉ុនគួរត្រូវបានហៅផងដែរ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
បាទចៅហ្វាយ។
នាយ សឿ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
អ្នក​ដឹង​ថា​នរណា​ដឹង​ក្រៅ​ពី​ពួក​យើង​ទាំង​បី​នាក់​
ថាខ្ញុំទៅនេសាទមែនទេ?
បាទ លោក។
Heesung, Jungbae, Kyungjin, Byungwoo ។
ស្វែងរកអ្នកណា
ស្ថិត​ក្នុង​ជម្លោះ​ជាមួយ Jaegeon។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
បាទចៅហ្វាយ។
សួស្តី។
តើអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
ហៅដោយរថយន្ត Mercedes ជាមួយនឹងសំបកកង់រាបស្មើ?
អាហ្នឹង។
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ហើយបុរសនោះទាំងស្រុង
មិនរួសរាយរាក់ទាក់ ហើយគ្រាន់តែរុញ។
នៅទីនោះគាត់។
ត្រូវ​តែ​បើក​បរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ការបង្ក្រាបមិនធម្មតា។
Seungho មិនអីទេ?
តើ Gicheul នៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ?
និង។
ជ្រូកទាំងនេះនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាន
នៅក្នុងការិយាល័យពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូជាមួយគាត់
និងយប់នោះ។
យើងផឹកស្រានៅក្នុងបាររបស់គាត់។
មុននោះយើងលេងអាង។
ពិតប្រាកដ។ យើងក៏បានទៅ
ទៅសាលអាងហែលទឹក។
កុំផ្លាស់ទី។ សង្កត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយ។
ប្រធានក្រុម ស៊ុក និយាយជាមួយគ្រូពេទ្យ។
- បារម្ភ...
- អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ។
ពួកគេបានដឹងពីសង្គ្រាមវាលស្មៅ
ជាមួយក្រុមរបស់ Song Donghyuk ។
តើគាត់ពិតជាត្រូវនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នបានទេ?
មានជំនួយក្នុងស្រុកទេ?
យើងមិនអាច
ទស្សន៍ទាយគ្រប់សេណារីយ៉ូ។
វាជារឿងធម្មតា
សម្រាប់ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង។
ហើយអ្នកចង់ឆ្លងកាត់ជាមួយវា។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
តើ​វា​បាន​ជួយ Junmo ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ...
... ដែលខ្ញុំបានជួប Jung Gicheul?
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំចង់ជួយឱ្យកាន់តែសកម្ម។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
អាចយកប្តីខ្ញុំចេញពីទីនោះដោយមិនមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំជួប Jung Gicheul ហើយលេងជាមួយគ្នា។
អ្វីទាំងអស់។
បញ្ចប់​ប្រតិបត្តិការ​ដ៏​ឆ្កួត​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​!
នោះជាលើកទីពីរ
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
ថៅកែ។
បើដូច្នេះមែន
តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
គ្មានផលិតផលសម្រាប់យើង?
យើង​ក៏​មិន​បាន​ជួប​ដែរ។
ប្រធានក្រុមកូរ៉េ។
មិនមានព័ត៌មានពីពួកគេទេ?
លេខទូរសព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
ការទូទាត់ជាមុនមែនទេ?
បាទ ចៅហ្វាយ។
ព្យាយាមចូលទៅជិតនាង។
បាទចៅហ្វាយ។
ដោយសារ​ដំណើរ​នេសាទ​...
តើអ្នកពិតជាទៅនេសាទមែនទេ?
កណ្តាលយប់?
យ៉ាងហោចណាស់ផ្នែកជិះទូកបាទ។
ដើម្បីអ្វី?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ។
, ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹង។
តើ​វា​ជា​ការ​រត់ពន្ធ​តាម​សមុទ្រ​ឬ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពេលវេលារបស់វា។
រក​ឃើញ​អ្វី?
មិនទាន់ទេលោកអើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
តើ​វា​ជា​អ្នក​ណា?
បញ្ជូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
គេ​ត្រូវ​ប្រមូល​គ្នា​នៅ​ការិយាល័យ​នៅ​ម៉ោង ៩ យប់។
មួយៗ។
បាទចៅហ្វាយ។
ហើយដំបូងប្រាប់ពួកគេ។
យើងនឹងដឹងថាអ្នកណា
លក់ក្រុមរបស់យើងទៅ Jaegeon ។
ហើយថាខ្ញុំ
នឹងដាក់ទោសកណ្តុរនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បាទចៅហ្វាយ។
Bon Voyage ។ ជួបគ្នានៅទីនោះ។
មន្ទីរពេទ្យជេអ៊ីល។
គ្រា។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
សុខសប្បាយជាទេប្រុសៗ
អ្នកណាគេបាញ់?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅរស់
កុំបារម្ភ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ចូរ​បារម្ភ​អំពី​ខ្លួន​ឯង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
ថៅកែ។
អន្តរជាតិ ជប៉ុន
- ជំរាបសួរ។
- កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នកហ៊ាន
ដើម្បីមិនអើពើការហៅរបស់យើង?
តើអ្នកគិតទេ?
យើងមិនអាចរកអ្នកដោយលុយរបស់យើងបានទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​?
គឺខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅតាមផ្លូវទៅសមុទ្រ
បុរសរបស់ Song Donghyuk បានវាយប្រហារពួកយើង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងស្ទើរតែស្លាប់។
ការវាយឆ្មក់?
នោះមានន័យថាពួកគេបានដឹង
ផ្លូវណាដែលអ្នកនឹងដើរ។
ខ្ញុំក៏ទើបតែបានកត់សម្គាល់ដែរ។
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេមើល។
ត្រូវតែមានសត្វកណ្តុរ
នៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ទេ
វិធីណាក៏ដោយអ្នកគឺ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
បើកឡាន!
ដូច្នេះពិតជា។
ហេ។
តើមែនទេ...
... ពិតជាតឹងណែននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
តើអ្នកចង់ធ្វើតាម Chow Yun-fat ទេ?
ឬអ្វី?
ទៅដល់ទីណាក៏មានសង្រ្គាមដែរ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​ដែល​ស្លាប់​ធ្វើ​បែប​ណា​ទេ។
ដូច​នៅ​ក្នុង A Better Tomorrow។
លោក Chow Yung-fat ពិតជាឡូយណាស់។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងដំបង។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ប្រយុទ្ធ​បែប​នោះ​ដែរ។
អ៊ីរ៉េសរុប។
RasthOF JINJONG
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។
វាហាក់ដូចជាអ្នកក៏ត្រូវដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានលឿន។
អូ ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ឈឺណាស់!
ជុនម៉ូ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
Gicheul ហាក់ដូចជា
រត់ពន្ធនៅពេលគាត់ទៅនេសាទ។
ហើយយប់នេះ។
គាត់ចង់សម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ។
យើងត្រូវតែទប់ស្កាត់។
យល់ព្រម។ ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ការហៅចូល
សួស្តី?
ច្រក Incheon ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
តាមលំដាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យការស្វាគមន៍កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
Seungho មានអាយុច្រើនជាងគេនៅទីនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងហៅគាត់ថា "លោក"។
យល់ព្រម?
បាទចៅហ្វាយ។
ខ្លាំង​ឡើង​អា​មនុស្ស​ថោកទាប!
បាទចៅហ្វាយ!
ដឹងទេថាអ្នកណាលក់យើង...
... ទៅក្រុម Jaegeon?
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធនរណាម្នាក់
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលជុំវិញ
ហើយមើលថាអ្នកណាមិននៅទីនេះ
ដោយសារតែពួកគេមិនចង់ស្លាប់។
Kyungjin, Byungwoo និង Chief Seo ។
ខ្ញុំមិនឃើញទាំងបីទេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជិះតាក់ស៊ីបានទេ។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
ខ្ញុំគិតថា
មិនមែន Heesung ឬ Jungbae ទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅរស់
កុំបារម្ភ។
អូ Kyungjin
យើងគួរតែស្វែងរកគាត់
ហើយយកគាត់ទៅឱ្យលឿន
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
ស្ថានភាពនៅក្នុងក្រុម Jaegeon ។
អូ Kyungjin
សួស្តី?
Kyungjin?
បាទ ចៅហ្វាយ។
អូ Kyungjin
អូ Kyungjin!
ខូច។
Fuck ។
Fuck...
Kyungjin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
វាជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
អ្នកបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកបោកប្រាស់គ្រួសាររបស់អ្នក។
នាយ សឿ។
Fuck ។
ថៅកែ។
ជល់!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិត។
គាត់ត្រូវចំណាយលើវា។
ព្យាយាមស៊ូទ្រាំ។
ព្រោះវានឹងឈឺចាប់។
កូនរបស់ឆ្កេញី។
តោះមើលវា។
កូនឆ្កេញី។
មីសេស ដ្រេកឆេន។
សត្វ​កណ្ដុរ​ល្ងីល្ងើ។
ថង់សំរាមឆ្កួត។
កូនឆ្កេញី។
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារអ្នក
អ្នក fucker ។
យល់ព្រម? ជនក្បត់ជាតិ។
ថៅកែ។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់
គាត់ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ហេយ៉ុងដេ។
-ចាស លោកម្ចាស់
នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Heesung, Jungbae, Chief Seo មកតាមខ្ញុំ។
អ្នកក៏ Seungho ។
ពិចារណាខ្លួនឯងថាមានសំណាងណាស់ !
សម្អាតនៅទីនេះ។
បាទ!
បោះគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ លោក។
ជនជាតិចិននឹងមកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយ
អំពីរឿងនេះជាឯកជនជាង?
ទេ យើងត្រូវការ
ច្រើនជាងយើងទាំងបីនាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
រៀបចំអ្វីមួយ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់នាងភ្លឺ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ហើយ Heesung
រកមើលថាតើ Kyungjin មានបញ្ហាអ្វី?
យល់ព្រម។
Seo ថែរក្សា Seungho ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
អ្នកអាចទៅបាន។
លាក់ខ្លួននៅ DONGHOBANG
ចិន
សេអ៊ូល មេធាវីស្រុក
របស់កូរ៉េខាងត្បូង
ក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងញៀន
ផ្តន្ទាទោសជនល្មើសគ្រឿងញៀន
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ពី​បទ​មេ​តំ​
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​មេ​ចុងភៅ​ទាំង​អស់។
យុន វងអ៊ីល។
Yoon Wongil ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែទៅប្រទេសចិន?
ដើម្បីធ្វើដំណើរ។
នាងមិនមកវិញទេ?
ទេ
ដើរលេងនៅចិនកន្លះឆ្នាំ?
ទទួលបានអ្នកបកប្រែ។
Ich rufe លោក Murayama an.
បាទ លោក។
-ប្រធានក្រុម Seok?
- សួស្តីលោក។
ស្គាល់​សាស្ត្រាចារ្យ យន់ ទេ?
ស្លាប់ Grauhaarige Dame ។
ខ្ញុំមានអ្វីធំនៅទីនេះ។
ពាណិជ្ជកម្មនេះអាច
មិនត្រឹមតែកូរ៉េ និងជប៉ុនប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ប៉ះពាល់​ដល់​កូរ៉េ ចិន និង​ជប៉ុន។
ជនជាតិចិនឥឡូវនេះ
ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យរបស់យើង។
ប្រសិនបើ Detective Park
ចូលរួមកិច្ចប្រជុំជាមួយចិននៅថ្ងៃស្អែក
យើងអាចវាយតម្លៃទ្រឹស្តីនេះកាន់តែប្រសើរ។
តើយើងសុំជំនួយពីគាត់ទេ?
គណៈកម្មាធិការជាតិគ្រឿងញៀន
ទីក្រុងប៉េកាំង ប្រទេសចិន
ចង់បាន
YOON WONGIL ជនជាតិកូរ៉េ អាយុ៧៣ឆ្នាំ
សួស្តី?
សួស្តី Gicheul ។ គឺខ្ញុំ Euijeong។
សួស្តី Euijeong ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ អរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះ
មកពិធីបុណ្យសព។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
ព្រឹក?
បាទ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃតែមួយ
ខ្ញុំមានសេរីភាព។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
បាទវាដំណើរការ។
ស្អែកជួបគ្នា។
សូម​និយាយ​ថា Seungho
ថាខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ចូលចិត្តអរគុណគាត់សម្រាប់ការទស្សនារបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបសំខាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកថែរក្សាជនជាតិចិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទចៅហ្វាយ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមន្ទីរពេទ្យទេ?
ថៅកែ។
តើខ្ញុំអាច
ឆ្លើយ​ថា​ជា​មួយ​ចៅ​ហ្វាយ?
បញ្ចប់ការញ៉ាំមុន។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ហេសុង។
តើកូនរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ជេយ៉ុង។
ហុង ជេយ៉ុង។
នោះជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងមកលេង។
សុវត្ថិភាព។ ទារកគឺផ្អែមណាស់។
មើលទៅមិនដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
វាមើលទៅដូចជា Hyeok ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដោយភាពជឿជាក់?
នាយ សឿ។
អ្នកបានស៊ើបអង្កេត
Oh Kyungjin នៅឯណានៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
តាមធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
របៀបកំណត់ទីតាំងរថយន្តរបស់យើង។
និងអាចជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
គាត់មិនបានដេញឡានយើងទេ។
Jungbae តាមពួកយើងនៅថ្ងៃនោះ។
សង្ស័យ Jungbae?
ឯង​ដែរ​ទេ​ចៅ​ហ្វាយ?
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​សង្ស័យ​ដែរ។
ថៅកែ។
តោះធ្វើការពិនិត្យចុងក្រោយមួយ។
ភ្ញៀវរបស់យើងមកពីប្រទេសចិន
ហាក់ដូចជាសំខាន់
ដល់អាជីវកម្មរបស់យើង។
ម៉េចក៏ផ្ញើ Seungho មក
ពេលខ្ញុំឆែកមើល Jungbae?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
រហូតដល់យើង
ប្រាកដណាស់ Jungbae និង Heesung ។
Jungbae គឺដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើវាដោយវិជ្ជាជីវៈ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
នាយ សឿ។
អ្នកអាចចាកចេញ។ ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
សួស្តីលោកថៅកែ។
អ្នកមានព័ត៌មាន
លើ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើខ្លះ
ស្រាវជ្រាវ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការត្រឹមត្រូវ
ចាស់ចេញទៅ
ហើយថ្មីចូលមក។
តើអ្នកហៅទេ?
តើអ្នកមានអំណោយសម្រាប់ជនជាតិចិនទេ?
បាទ ខ្ញុំមានរបស់ថ្លៃៗត្រៀមរួចរាល់។
ការងារល្អ។
អរគុណចៅហ្វាយ
ផងដែរ...
... ខ្ញុំចង់ផឹកអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ផឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
និង។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអំពី
ផឹកស្រាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួររៀបចំភេសជ្ជៈនៅខាងក្រៅទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
យល់ព្រម លោក។
ពិធីការល្បាត
លោក។
លោក?
ការស្ទង់មតិសាមញ្ញ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយងក់ក្បាល។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើ Jung Gicheul នឹងដើរតាមផ្លូវណា?
មាននរណាម្នាក់តាមដានឡានរបស់គាត់។
ហើយប្រាប់ពួកគេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើក្រុមរបស់អ្នកដើរតាមឡានរបស់គាត់ទេ?
គ្រប់ផ្លូវពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
ជាមួយឡានដែលអ្នកជិះ?
លោក Aber Sir...
... អ្នកត្រូវបានគេបាញ់,
ប៉ុន្តែថាអ្នក។
មិនស្គាល់មុខខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គឺ Seo Jongryeol។
រីករាយដែលបាននិយាយជាមួយអ្នក,
ដោយគ្មានក្មេងប្រុសផ្សេងទៀត។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
សូម។
និង។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើ Kwon Seungho
ព្រឹកស្អែកទៅកំពង់ផែ Icheon ។
សម្រាកខ្លះ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
នោះជាជីវិត។
វាតែងតែនាំអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
យកវាដូចនោះ។
ហើយនេះ,
ដូចជាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដំណេកដោយសន្តិភាព។
តាំងពីអ្នកយកវាមក...
ផងដែរ...
គ្រាន់តែក្នុងករណី ...
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដ,
អ្នកមិនបាន
សង្ស័យខ្ញុំ ឬ Heesung មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
សុំទោស។ ភ្លេចវាទៅចៅហ្វាយ
សួស្តី?
Boss នេះគឺជា Jongryeol ។
តាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Kang Geon ។
Heesung និង Jungbae...
... ពួកគេស្អាត។
ធ្វើបានល្អ។ សម្រាក។
តើនោះជានរណាចៅហ្វាយ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ប្រូស្ត។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា ...
បាទចៅហ្វាយ?
អ្នកនិងខ្ញុំ។
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ទេ​ចៅហ្វាយ?
កូនប្រុសរបស់
Choi Jungbae មន្ត្រី​ការិយាល័យ​មត្តេយ្យសិក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីអតីតកាល?
វាចម្លែកណាស់។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ជាសិស្សតែម្នាក់គត់
Yeoksam ខ្ពស់។
តើអ្នកមានផ្ទះល្វែងទេ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅ
នៅពាក់កណ្តាលបន្ទប់ក្រោមដី។
អ្នកក្រ។
ដោយសារវាគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់នៅទីនេះ
មិនជួប
ជាមួយជនជាតិចិនដោយខ្លួនឯង
ព្រោះមានរឿងសំខាន់?
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ចៅហ្វាយដូចអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំមាន
អមដំណើរអ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំអាចអានចិត្តរបស់អ្នកបានល្អណាស់។
ព្រោះតែស្រីម្នាក់នោះ?
Yu Euijeong?
- Jungbae ។
- ចាសចៅហ្វាយ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​អាច​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ
.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយប៉ូលីសបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច?
សូម?
ពួកគេរៀបការ?
អូ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ចុះបើ
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងដោយសារតែនាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកច្បាស់លាស់
ថាអ្នក។
កំពុងចាប់ផ្តើមអ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
រឿងខ្លះមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែមានតម្លៃសាកល្បងមែនទេ?
និង។
ពិត។
តោះផឹកទៅ។
ហេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
Choi Jungbae ។
ហើយលោក?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកផងដែរ។
Jung Gicheul ចាប់ផ្តើមជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលទំនេរ...
ឈប់។ តោះ
កុំនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គិតអំពីពួកយើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ម្តាយរបស់អ្នក។
តើពិធីបុណ្យសពមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
និងរបួសរបស់អ្នក?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ញ៉ាំ។
អ្នកកុហក។
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំអ្នក asshole ។
គិតអំពីវា។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
Gicheul ទុកចិត្ត Seungho ខ្លាំងពេក?
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
តើវារំខានខ្ញុំទេដែលគាត់បានផ្ញើវា?
ទៅកិច្ចប្រជុំសំខាន់,
ហើយមិនមែនយើងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានពេលទំនេរបន្តិច។
នៅពេលគាត់និយាយថា "ការតែងតាំងសំខាន់"
តើគាត់មានន័យថាកាលបរិច្ឆេទ
ជា​មួយ​ប៉ូលិស​ស្រី​អ្នក​ដឹង?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វារំខានខ្ញុំផងដែរ។
ឬ?
មិនសំខាន់ទេ។ វាជាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
សូម​ថែរក្សា​របស់​យើង។
Yoon Wongil ។ ពេលវេលាសម្រាប់ meth
ហើយបានទៅប្រទេសចិន។
ពិនិត្យមើលថាតើនាង
នេះជាភ្ញៀវចិន។
INCHEON PASSAGIER-TERMINAL
អ្នកដំណើរជាទីគោរព...
តើអ្នកមកពីលោក Jung?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយនៅកន្លែងណាមួយ។
ស្អាត
ខ្ញុំចង់ទៅលេងព្រះវិហារ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
នោះមិនអីទេ?
តាមធម្មជាតិ។
វានឹងល្អ,
នៅពេលម្តាយរបស់អ្នក។
បានទៅព្រះវិហារម្តងទៀត។
តាមខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមកពីប្រទេសចិន
មានតែចិនកូរ៉េទេ។
លើសពី 55 នាក់អាចចូលប្រទេសកូរ៉េបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើ
កុំរំពឹងនរណាម្នាក់ក្មេងពេក។
យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់នារីកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ-ចិន។
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
រំពឹងថានរណាម្នាក់ឆោតល្ងង់។
តើមនុស្ស
តើអ្នកមកជាមួយតាក់ស៊ីទេ?
ដោយសារតែការបែកធ្លាយថ្មីៗនេះ...
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើនេះជាប្រទេសកូរ៉េធម្មតាមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃ
សុំទោសអ្នក?
ម្នាក់ធ្វើខុស,
អ្នកផ្សេងទៀតសុំទោស។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សម្រាកខ្លះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគឺ Kwon Seungho។
ពួកគេជាជនជាតិចិនកូរ៉េ។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ពួកគេត្រូវតែក្លែងក្លាយ
ការស៊ើបអង្កេតគឺគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
បានមកប្រទេសកូរ៉េ។
ប្រគល់សម្ភារៈដល់ដីឥឡូវនេះ?
គយនៅអ៊ីនឈុន
នឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឆ្លងកាត់។
វាត្រូវតែជាអ្វីផ្សេងទៀត។
តោះមើលពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយ Gicheul ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅទីនេះ។
Jung Gicheul បច្ចុប្បន្ន
ជាមួយ​អធិការ Yu.
ហេតុអ្វីបានជា Euijeong ជួបគាត់?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
តើខ្មោចបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព?
ចាប់តាំងពីអ្នករងរបួស,
នាងចង់ជួយយើង។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជា Euijeong ជួយយើងឥឡូវនេះ?
Damn ខ្ញុំគួរតែ
ប្រឈមមុខនឹងការសម្រេចចិត្តបែបនេះ
មិនត្រូវបានសួរជាមុន?
វាជារឿងបន្ទាន់,
មិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
យើងមិនត្រឹមតែអាចមើលបានទេ។
- អធិការអ្នកឃើញវាល្អណាស់។
- Verdammt ។
នាងបានទទូច
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នកទុកចិត្តនាងមែនទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។
សូមអរគុណដល់នាង ទាំងនេះគឺជាសក្តានុពល
អ្នកផលិតថ្នាំចិន
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់យើង។
ខូច។
អត់ទោស។
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Ingo Krallmann